Repository: MeowLynxSea/easy_todo
Catalog: assets/l10n/app_*.arb
Languages: ja

source: Preferences
ja: 設定

source: App Settings
ja: アプリ設定

source: Notifications
ja: 通知

# notificationsSubtitle
source: Manage notification preferences
ja: 通知設定を管理

source: Theme
ja: テーマ

# lightTheme
source: Light
ja: ライト

# darkTheme
source: Dark
ja: ダーク

# systemTheme
source: System
ja: システム

source: Language
ja: 言語

# languageSettings
source: Language settings allow you to change the display language of the app. Select your preferred language from the list above.
ja: 言語設定では、アプリの表示言語を変更できます。上記のリストから希望する言語を選択してください。

source: Data & Storage
ja: データとストレージ

# dataAndSync
source: Data & Sync
ja: データと同期

source: Cloud Sync
ja: クラウド同期

# cloudSyncSubtitle
source: End-to-end encrypted sync
ja: エンドツーエンド暗号化

# cloudSyncOverviewTitle
source: End-to-end encrypted sync
ja: E2EE 同期

# cloudSyncOverviewSubtitle
source: Server stores only ciphertext; unlock with your passphrase on this device.
ja: サーバーは暗号文のみ保存します。この端末でパスフレーズを使って解除してください。

# cloudSyncConfigSaved
source: Sync config saved
ja: 同期設定を保存しました

# cloudSyncServerOkSnack
source: Server reachable
ja: サーバーに接続できました

# cloudSyncServerCheckFailedSnack
source: Server check failed
ja: サーバー確認に失敗しました

# cloudSyncDisabledSnack
source: Sync disabled
ja: 同期を無効化しました

# cloudSyncEnableSwitchTitle
source: Enable cloud sync
ja: クラウド同期を有効化

# cloudSyncEnableSwitchSubtitle
source: Sync your data across your devices
ja: ガイド付き設定：サーバー + パスフレーズ

# cloudSyncServerSection
source: Server
ja: サーバー

# cloudSyncSetupTitle
source: 1) Configure server
ja: 1）サーバー設定

# cloudSyncSetupSubtitle
source: Set server URL, then choose a provider and login.
ja: サーバーURL を設定し、プロバイダーを選択してログインします。

# cloudSyncSetupDialogTitle
source: Server configuration
ja: サーバー設定

# cloudSyncServerUrl
source: Server URL
ja: サーバーURL

# cloudSyncAuthProvider
source: OAuth provider
ja: OAuth プロバイダー

# cloudSyncAuthMode
source: Auth
ja: 認証

# cloudSyncAuthModeLoggedIn
source: Logged in
ja: ログイン済み

# cloudSyncAuthModeLoggedOut
source: Not logged in
ja: 未ログイン

# cloudSyncCheckServer
source: Check server
ja: サーバー確認

# cloudSyncEditServerConfig
source: Edit
ja: 編集

# cloudSyncLogin
source: Login
ja: ログイン

# cloudSyncLogout
source: Logout
ja: ログアウト

# cloudSyncLoggedInSnack
source: Logged in
ja: ログインしました

# cloudSyncLoggedOutSnack
source: Logged out
ja: ログアウトしました

# cloudSyncLoginRedirectedSnack
source: Continue login in your browser
ja: ブラウザでログインを続行してください

# cloudSyncLoginFailedSnack
source: Login failed
ja: ログインに失敗しました

# cloudSyncNotSet
source: Not set
ja: 未設定

# cloudSyncTokenSet
source: Token is set
ja: 設定済み

# cloudSyncStatusSection
source: Status
ja: 状態

# cloudSyncEnabled
source: Enabled
ja: 有効

# cloudSyncUnlocked
source: Unlocked
ja: ロック解除済み

# cloudSyncEnabledOn
source: Enabled: On
ja: 有効：オン

# cloudSyncEnabledOff
source: Enabled: Off
ja: 有効：オフ

# cloudSyncUnlockedYes
source: Unlocked: Yes
ja: 解除：はい

# cloudSyncUnlockedNo
source: Unlocked: No
ja: 解除：いいえ

# cloudSyncConfiguredYes
source: Configured: Yes
ja: 設定済み：はい

# cloudSyncConfiguredNo
source: Configured: No
ja: 設定済み：いいえ

# cloudSyncLastServerSeq
source: Last serverSeq
ja: 前回の serverSeq

# cloudSyncLastSyncAt
source: Last sync
ja: 前回の同期

# cloudSyncError
source: Error
ja: エラー

# cloudSyncDeviceId
source: Device ID
ja: 端末 ID

# cloudSyncEnable
source: Enable
ja: 有効化

# cloudSyncUnlock
source: Unlock
ja: ロック解除

# cloudSyncSyncNow
source: Sync now
ja: 今すぐ同期

# cloudSyncDisable
source: Disable
ja: 無効化

# cloudSyncSecurityTitle
source: 2) Unlock
ja: 2）ロック解除

# cloudSyncSecuritySubtitle
source: Unlock uses your passphrase to access the DEK. Mobile/desktop can cache it in secure storage.
ja: ロック解除はパスフレーズで DEK を取得します。モバイル/デスクトップは安全に保存できます。

# cloudSyncLockStateTitle
source: Encryption key
ja: 暗号鍵

# cloudSyncLockStateUnlocked
source: Unlocked on this device
ja: この端末で解除済み

# cloudSyncLockStateLocked
source: Locked — enter passphrase to unlock
ja: ロック中 — パスフレーズを入力

# cloudSyncActionsTitle
source: 3) Sync
ja: 3）同期

# cloudSyncActionsSubtitle
source: Push local changes then pull remote updates.
ja: ローカル変更を送信し、リモート更新を取得します。

# cloudSyncAdvancedTitle
source: Advanced
ja: 詳細

# cloudSyncAdvancedSubtitle
source: Debug info (device-local)
ja: デバッグ情報（端末ローカル）

# cloudSyncEnableDialogTitle
source: Enable sync
ja: 同期を有効化

# cloudSyncUnlockDialogTitle
source: Unlock sync
ja: 同期をロック解除

# cloudSyncPassphraseDialogHint
source: If you already enabled sync on another device, enter the same passphrase twice.
ja: 他の端末で同期を有効化済みの場合は、同じパスフレーズを2回入力してください。

# cloudSyncPassphrase
source: Passphrase
ja: パスフレーズ

# cloudSyncConfirmPassphrase
source: Confirm passphrase
ja: パスフレーズを確認

# cloudSyncShowPassphrase
source: Show
ja: 表示

# cloudSyncEnabledSnack
source: Sync enabled
ja: 同期を有効化しました

# cloudSyncUnlockedSnack
source: Unlocked
ja: ロック解除しました

# cloudSyncSyncedSnack
source: Synced
ja: 同期しました

# cloudSyncInvalidPassphrase
source: Invalid passphrase
ja: パスフレーズが正しくありません

# cloudSyncRollbackTitle
source: Possible server rollback
ja: サーバーのロールバックの可能性

# cloudSyncRollbackMessage
source: The server may have rolled back or restored from a backup. Continuing may cause data loss. What do you want to do?
ja: サーバーがロールバック、またはバックアップから復元された可能性があります。続行するとデータが失われる場合があります。どうしますか？

# cloudSyncStopSync
source: Stop sync
ja: 同期を停止

# cloudSyncContinue
source: Continue
ja: 続行

# cloudSyncWebDekNote
source: Web stores the key until the browser is closed. Restarting the browser requires unlocking again.
ja: Web は DEK をセッション内のみキャッシュします。再読み込み後は再度ロック解除が必要です。

# cloudSyncStatusIdle
source: idle
ja: 待機中

# cloudSyncStatusRunning
source: running
ja: 同期中

# cloudSyncStatusError
source: error
ja: エラー

# cloudSyncErrorPassphraseMismatch
source: Passphrase mismatch
ja: パスフレーズが一致しません

# cloudSyncErrorNotConfigured
source: Sync not configured
ja: 同期が設定されていません

# cloudSyncErrorDisabled
source: Sync is disabled
ja: 同期は無効です

# cloudSyncErrorLocked
source: Sync is locked (missing DEK)
ja: 同期がロックされています（DEK 不足）

# cloudSyncErrorAccountChanged
source: Account changed — please re-enable sync
ja: アカウントが変更されました。同期を再度有効にしてください

# cloudSyncErrorUnauthorized
source: Unauthorized (check token)
ja: 認証されていません（トークンを確認）

# cloudSyncErrorBanned
source: Account banned
ja: アカウントが凍結されています

# cloudSyncErrorKeyBundleNotFound
source: Key bundle not found on server
ja: サーバーに keyBundle が見つかりません

# cloudSyncErrorNetwork
source: Network error
ja: ネットワークエラー

# cloudSyncErrorConflict
source: Conflict (bundle version mismatch)
ja: 競合（bundleVersion 不一致）

# cloudSyncErrorUnknown
source: Unknown error
ja: 不明なエラー

source: Backup & Restore
ja: バックアップと復元

# backupSubtitle
source: Backup your data
ja: データをバックアップ

source: Storage
ja: ストレージ

# storageSubtitle
source: Manage storage space
ja: ストレージ容量を管理

source: About
ja: について

source: About Easy Todo
ja: Easy Todo について

source: Help & Support
ja: ヘルプとサポート

# helpSubtitle
source: Get help with the app
ja: アプリのヘルプを取得

source: Danger Zone
ja: 危険な操作

source: Clear All Data
ja: すべてのデータを消去

# clearDataSubtitle
source: Delete all todos and settings
ja: すべてのToDoと設定を削除

source: Version
ja: バージョン

# appDescription
source: A clean, elegant todo list application designed for simplicity and productivity.
ja: シンプルさと生産性のために設計された、クリーンでエレガントなToDoリストアプリケーション。

source: Developer
ja: 開発者

# developerInfo
source: Developer Information
ja: 開発者情報

source: Need Help?
ja: ヘルプが必要ですか？

# helpDescription
source: If you encounter any issues or have suggestions, feel free to reach out through any of the contact methods above.
ja: 問題が発生した場合や提案がある場合は、上記の連絡方法でお気軽にお問い合わせください。

source: Close
ja: 閉じる

source: Theme Settings
ja: テーマ設定

source: Theme Mode
ja: テーマモード

source: Light
ja: ライト

source: Dark
ja: ダーク

source: System
ja: システム

source: Theme Colors
ja: テーマカラー

source: Custom Theme
ja: カスタムテーマ

source: Primary Color
ja: プライマリカラー

source: Secondary Color
ja: セカンダリカラー

# selectPrimaryColor
source: Select primary color for the app
ja: アプリのプライマリカラーを選択

# selectSecondaryColor
source: Select secondary color for the app
ja: アプリのセカンダリカラーを選択

source: Select Color
ja: 色を選択

source: Hue
ja: 色相

source: Saturation
ja: 彩度

source: Lightness
ja: 明度

source: Apply Custom Theme
ja: カスタムテーマを適用

# customThemeApplied
source: Custom theme applied successfully
ja: カスタムテーマが正常に適用されました

source: Theme color applied
ja: テーマカラーが適用されました

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Repeat
ja: 繰り返し

source: Repeat Task
ja: 繰り返しタスク

source: Repeat Type
ja: 繰り返しタイプ

source: Daily
ja: 毎日

source: Weekly
ja: 毎週

source: Monthly
ja: 毎月

source: Weekdays
ja: 平日

source: Select Days
ja: 日付を選択

source: Select Date
ja: 日付を選択

source: Every day
ja: 毎日

source: Every week
ja: 毎週

source: Every month
ja: 毎月

source: Monday
ja: 月曜日

source: Tuesday
ja: 火曜日

source: Wednesday
ja: 水曜日

source: Thursday
ja: 木曜日

source: Friday
ja: 金曜日

source: Saturday
ja: 土曜日

source: Sunday
ja: 日曜日

source: Start Date
ja: 開始日

source: End Date
ja: 終了日

source: No End Date
ja: 終了日なし

source: Time Range
ja: 時間範囲

source: Start Time
ja: 開始時刻

source: End Time
ja: 終了時刻

source: No start time set
ja: 開始時刻未設定

source: No end time set
ja: 終了時刻未設定

# invalidTimeRange
source: End time must be after start time
ja: 終了時刻は開始時刻より後にしてください

source: Repeat Enabled
ja: 繰り返し有効

# repeatDescription
source: Create recurring tasks automatically
ja: 定期的なタスクを自動的に作成

# backfillMode
source: Catch-up mode
ja: 補完モード

# backfillModeDescription
source: Create missed recurring todos for previous days
ja: 過去に作成されなかった定期タスクを作成します

# backfillDays
source: Look-back days
ja: 遡る日数

# backfillDaysDescription
source: Max days to look back (1-365, not including today)
ja: 遡って確認する最大日数（1～365、今日を除く）

# backfillAutoComplete
source: Auto-complete backfilled todos
ja: 補完したタスクを自動で完了にする

# backfillDaysRangeError
source: Look-back days must be between 1 and 365
ja: 日数は1～365の間で指定してください

# backfillConflictTitle
source: Backfill conflict
ja: 補完範囲の競合

# backfillConflictMessage
source: Task "{title}" starts on {startDate}, but catch-up would look back to {backfillStartDate}. Which should be used as the earliest generation date for this refresh?
ja: 「{title}」の開始日は {startDate} ですが、補完モードでは {backfillStartDate} まで遡ります。今回の強制更新で最も早い生成日としてどちらを使用しますか？

source: Use start date
ja: 開始日を使用

# useBackfillDays
source: Use catch-up range
ja: 補完範囲を使用

source: Active Repeat Tasks
ja: アクティブな繰り返しタスク

# noRepeatTasks
source: No repeat tasks yet
ja: 繰り返しタスクはまだありません

# pauseRepeat
source: Pause
ja: 一時停止

# resumeRepeat
source: Resume
ja: 再開

# editRepeat
source: Edit
ja: 編集

# deleteRepeat
source: Delete
ja: 削除

source: Loading
ja: 読み込み中

# repeatTaskConfirm
source: Delete Repeat Task
ja: 繰り返しタスクを削除

# repeatTaskDeleteMessage
source: This will delete all recurring tasks generated from this template. This action cannot be undone.
ja: これにより、このテンプレートから生成されたすべての定期的なタスクが削除されます。この操作は元に戻せません。

source: Manage Repeat Tasks
ja: 繰り返しタスクを管理

source: Coming soon!
ja: 近日公開！

source: Todos
ja: ToDo

source: Schedule
ja: 予定

# clearDataWarning
source: This will permanently delete all your todos and statistics. This action cannot be undone.
ja: これにより、すべてのToDoと統計が永久に削除されます。この操作は元に戻せません。

# dataClearedSuccess
source: All data has been cleared successfully
ja: すべてのデータが正常に消去されました

# clearDataFailed
source: Failed to clear data
ja: データの消去に失敗しました

source: History
ja: 履歴

source: Stats
ja: 統計

source: Search todos
ja: ToDoを検索

source: Add Todo
ja: ToDoを追加

# addTodoHint
source: What needs to be done?
ja: 何をする必要がありますか？

# todoTitle
source: Title
ja: タイトル

# todoDescription
source: Description
ja: 説明

source: Save
ja: 保存

source: Edit
ja: 編集

source: Delete
ja: 削除

source: Complete
ja: 完了

source: Incomplete
ja: 未完了

# allTodos
source: All
ja: すべて

# activeTodos
source: Active
ja: アクティブ

# completedTodos
source: Completed
ja: 完了済み

source: Today
ja: 今日

source: Yesterday
ja: 昨日

source: This Week
ja: 今週

source: This Month
ja: 今月

source: Older
ja: 以前

source: Total Todos
ja: 合計ToDo

# completedTodosCount
source: Completed
ja: 完了済み

# activeTodosCount
source: Active
ja: アクティブ

source: Completion Rate
ja: 完了率

source: Backup
ja: バックアップ

source: Restore
ja: 復元

source: Export Data
ja: データをエクスポート

source: Import Data
ja: データをインポート

# backupSuccess
source: Backup created successfully
ja: バックアップが正常に作成されました

source: Backup failed
ja: バックアップの作成に失敗しました

# restoreSuccess
source: Data restored successfully
ja: データが正常に復元されました

# restoreFailed
source: Restore failed: {error}
ja: 復元に失敗しました: {error}

# restoreWarning
source: This will replace all current data with data from "{fileName}". This action cannot be undone. Continue?
ja: これにより、現在のすべてのデータが"{fileName}"のデータに置き換えられます。この操作は元に戻せません。続行しますか？

source: Total Storage
ja: 合計ストレージ

# todosStorage
source: Todos
ja: ToDo

# cacheStorage
source: Cache
ja: キャッシュ

source: Clear Cache
ja: キャッシュを消去

# cacheCleared
source: Cache cleared successfully
ja: キャッシュが正常に消去されました

source: Filter by Status
ja: ステータスでフィルター

source: Sort by
ja: 並び替え

source: Newest First
ja: 新しい順

source: Oldest First
ja: 古い順

source: Alphabetical
ja: アルファベット順

source: Overview
ja: 概要

source: Weekly Progress
ja: 週間進捗

source: Monthly Trends
ja: 月間トレンド

source: Productivity Overview
ja: 生産性概要

source: Overall Completion Rate
ja: 全体の完了率

source: Created
ja: 作成済み

source: Recent Activity
ja: 最近のアクティビティ

source: No recent activity
ja: 最近のアクティビティはありません

source: Todo Distribution
ja: ToDo分布

source: Best Performance
ja: 最高のパフォーマンス

source: No completed todos yet
ja: まだ完了したToDoはありません

# completionRateDescription
source: of all todos completed
ja: のToDoが完了

# fingerprintLock
source: App Lock
ja: アプリロック

# fingerprintLockSubtitle
source: Protect the app with device authentication
ja: 端末の認証でアプリを保護

# fingerprintLockEnable
source: Enable app lock
ja: アプリロックを有効にする

# fingerprintLockDisable
source: Disable app lock
ja: アプリロックを無効にする

# fingerprintLockEnabled
source: App lock enabled
ja: アプリロックが有効になりました

# fingerprintLockDisabled
source: App lock disabled
ja: アプリロックが無効になりました

# fingerprintNotAvailable
source: Device authentication not available
ja: 端末の認証を利用できません

# fingerprintNotEnrolled
source: No biometrics or device passcode set up
ja: 生体認証または端末のパスコードが設定されていません

# fingerprintAuthenticationFailed
source: Authentication failed
ja: 認証に失敗しました

# fingerprintAuthenticationSuccess
source: Authentication successful
ja: 認証に成功しました

source: Active
ja: アクティブ

source: Mon
ja: 月

source: Tue
ja: 火

source: Wed
ja: 水

source: Thu
ja: 木

source: Fri
ja: 金

source: Sat
ja: 土

source: Sun
ja: 日

source: Week 1
ja: 第1週

source: Week 2
ja: 第2週

source: Week 3
ja: 第3週

source: Week 4
ja: 第4週

# withCompletedTodos
source: with {count} todos completed
ja: {count}個のToDoが完了

# unableToLoadBackupStats
source: Unable to load backup statistics
ja: バックアップ統計を読み込めません

source: Backup Summary
ja: バックアップサマリー

source: Items to Backup
ja: バックアップ項目

source: Data Size
ja: データサイズ

source: Backup Files
ja: バックアップファイル

source: Backup Size
ja: バックアップサイズ

source: Quick Actions
ja: クイックアクション

# backupRestoreDescription
source: Create a backup of your data or restore from a previous backup.
ja: データのバックアップを作成するか、以前のバックアップから復元します。

source: Create Backup
ja: バックアップを作成

source: Restore Backup
ja: バックアップを復元

source: No backup files found
ja: バックアップファイルが見つかりません

# createFirstBackup
source: Create your first backup to get started
ja: 最初のバックアップを作成して開始

source: Refresh
ja: 更新

# restoreFromFile
source: Restore from this file
ja: このファイルから復元

source: Delete file
ja: ファイルを削除

source: About Backups
ja: バックアップについて

# backupInfo1
source: • Backups contain all your todos and statistics
ja: • バックアップにはすべてのToDoと統計が含まれます

# backupInfo2
source: • Store backup files in a safe location
ja: • バックアップファイルを安全な場所に保存してください

# backupInfo3
source: • Regular backups help prevent data loss
ja: • 定期的なバックアップはデータ損失を防ぎます

# backupInfo4
source: • You can restore from any backup file
ja: • 任意のバックアップファイルから復元できます

# backupCreatedSuccess
source: Backup created successfully
ja: バックアップが正常に作成されました

# noBackupFilesAvailable
source: No backup files available for restore
ja: 復元可能なバックアップファイルがありません

source: Select Backup File
ja: バックアップファイルを選択

source: Confirm Restore
ja: 復元を確認

# dataRestoredSuccess
source: Data restored successfully from "{fileName}"
ja: "{fileName}"からデータが正常に復元されました

source: Delete Backup File
ja: バックアップファイルを削除

# deleteBackupWarning
source: Are you sure you want to delete "{fileName}"? This action cannot be undone.
ja: "{fileName}"を削除してもよろしいですか？この操作は元に戻せません。

# backupFileDeletedSuccess
source: Backup file "{fileName}" deleted successfully
ja: バックアップファイル"{fileName}"が正常に削除されました

source: Backup file not found
ja: バックアップファイルが見つかりません

# invalidFilePath
source: Invalid file path for "{fileName}"
ja: "{fileName}"の無効なファイルパス

source: Failed to delete file
ja: ファイルの削除に失敗しました

source: files
ja: ファイル

source: Storage Management
ja: ストレージ管理

source: Storage Overview
ja: ストレージ概要

source: Todo Status Distribution
ja: ToDoステータス分布

source: Completed
ja: 完了

source: Pending
ja: 保留中

source: Data Storage Usage
ja: データストレージ使用量

source: Total
ja: 合計

source: Storage Cleanup
ja: ストレージクリーニング

# cleanupDescription
source: Free up storage space by removing unnecessary data:
ja: 不要なデータを削除してストレージ容量を解放：

source: Clear Completed Todos
ja: 完了したToDoを消去

source: Clear Old Statistics
ja: 古い統計を消去

source: Clear Backup Files
ja: バックアップファイルを消去

source: Cleanup completed
ja: クリーニングが完了

# todosDeleted
source: {count} todos deleted
ja: {count}個のToDoが削除されました

# statisticsDeleted
source: {count} statistics deleted
ja: {count}個の統計が削除されました

# backupFilesDeleted
source: {count} backup files deleted
ja: {count}個のバックアップファイルが削除されました

source: Cleanup failed
ja: クリーニングに失敗しました

# copiedToClipboard
source: Copied to clipboard: {url}
ja: クリップボードにコピー：{url}

# cannotOpenLink
source: Cannot open link, copied to clipboard: {url}
ja: リンクを開けません、クリップボードにコピー：{url}

source: Email
ja: メール

source: Website
ja: ウェブサイト

# noTodosMatchSearch
source: No todos match your search
ja: 検索条件に一致するToDoがありません

source: No completed todos
ja: 完了したToDoはありません

source: No active todos
ja: アクティブなToDoはありません

source: No todos yet
ja: ToDoはまだありません

# deleteTodoConfirmation
source: Are you sure you want to delete this todo?
ja: このToDoを削除してもよろしいですか？

# createdLabel
source: Created:
ja: 作成：

# completedLabel
source: Completed:
ja: 完了：

source: Filter by Time
ja: 時間でフィルター

source: Sort by Time
ja: 時間で並び替え

source: Ascending
ja: 昇順

source: Descending
ja: 降順

source: Three Days
ja: 3日間

# minutesAgoWithCount
source: {count} minutes ago
ja: {count}分前

# hoursAgoWithCount
source: {count} hours ago
ja: {count}時間前

# daysAgoWithCount
source: {count} days ago
ja: {count}日前

source: Notification Settings
ja: 通知設定

source: Enable Notifications
ja: 通知を有効にする

source: Daily Summary
ja: dailyサマリー

source: Daily Summary Time
ja: デイリーサマリー時間

# dailySummaryDescription
source: Receive a daily summary of pending todos
ja: 保留中のToDoの dailyサマリーを受け取る

source: Default Reminder Settings
ja: デフォルトリマインダー設定

source: Enable Default Reminders
ja: デフォルトリマインダーを有効にする

# reminderTimeBefore
source: Reminder Time Before Due
ja: 期限前リマインダー時間

# minutesBefore
source: {count} minutes before
ja: {count}分前

source: Notification Permissions
ja: 通知権限

source: Grant Permissions
ja: 権限を付与

source: Permissions Granted
ja: 権限が付与されました

source: Permissions Denied
ja: 権限が拒否されました

source: Test Notification
ja: テスト通知

source: Send Test Notification
ja: テスト通知を送信

# notificationTestSent
source: Test notification sent successfully
ja: テスト通知が正常に送信されました

source: Reminder Time
ja: リマインダー時間

source: Set Reminder
ja: リマインダーを設定

# reminderSet
source: Reminder set for {time}
ja: {time}にリマインダーが設定されました

source: Cancel Reminder
ja: リマインダーをキャンセル

source: No reminder set
ja: リマインダーは設定されていません

source: Enable Reminder
ja: リマインダーを有効にする

source: Reminder Options
ja: リマインダーオプション

source: Pomodoro Timer
ja: ポモドーロタイマー

source: Pomodoro Settings
ja: ポモドーロ設定

source: Work Duration
ja: 作業時間

source: Break Duration
ja: 休憩時間

source: Long Break Duration
ja: 長い休憩時間

source: Sessions until Long Break
ja: 長い休憩までのセッション

source: minutes
ja: 分

source: sessions
ja: セッション

# settingsSaved
source: Settings saved successfully
ja: 設定が正常に保存されました

source: Focus Time
ja: 集中時間

source: Clear Old Pomodoro Sessions
ja: 古いポモドーロセッションを消去

# pomodoroSessionsDeleted
source: Deleted {count} pomodoro sessions
ja: {count}個のポモドーロセッションが削除されました

source: Break Time
ja: 休憩時間

source: Start
ja: 開始

source: Pause
ja: 一時停止

source: Resume
ja: 再開

source: Stop
ja: 停止

source: Time spent
ja: 経過時間

# pomodoroStats
source: Pomodoro Statistics
ja: ポモドーロ統計

source: Sessions Completed
ja: 完了したセッション

source: Total Time
ja: 合計時間

source: Average Time
ja: 平均時間

source: Focus Sessions
ja: 集中セッション

source: Pomodoro Sessions
ja: ポモドーロセッション

source: Total Focus Time
ja: 総集中時間

source: Weekly Pomodoro Stats
ja: 週間ポモドーロ統計

source: Total Sessions
ja: 合計セッション

source: Average Sessions
ja: 平均セッション

source: Monthly Pomodoro Stats
ja: 月間ポモドーロ統計

source: Average per Week
ja: 週平均

source: Pomodoro Overview
ja: ポモドーロ概要

source: Check for Updates
ja: 更新をチェック

# checkUpdatesSubtitle
source: Search for new versions
ja: 新しいバージョンを検索

source: Checking for Updates
ja: 更新をチェック中

# pleaseWait
source: Please wait while we check for updates...
ja: 更新をチェックしている間お待ちください...

source: Update Available
ja: 更新利用可能

source: No updates available
ja: 更新は利用できません

# youHaveLatestVersion
source: You have the latest version
ja: 最新バージョンです

source: Update Now
ja: 今すぐ更新

source: Later
ja: 後で

source: Downloading Update
ja: 更新をダウンロード中

source: Download Update
ja: 更新をダウンロード

# downloadFrom
source: Downloading update from:
ja: 次の場所から更新をダウンロード中：

source: Download failed
ja: ダウンロードに失敗しました

source: Could not open download URL
ja: ダウンロードURLを開けません

# updateCheckFailed
source: Failed to check for updates
ja: 更新のチェックに失敗しました

# forceUpdateMessage
source: A required update is available. Please update to continue using the app.
ja: この更新はアプリを引き続き使用するために必要です

# optionalUpdateMessage
source: You can update now or later
ja: 今すぐまたは後で更新できます

source: Storage permission denied
ja: ストレージ権限が拒否されました

source: Cannot access storage
ja: ストレージにアクセスできません

# updateDownloadSuccess
source: Update downloaded successfully
ja: 更新が正常にダウンロードされました

source: Install Update
ja: 更新をインストール

source: Starting installer...
ja: インストーラーを開始中...

# updateFileNotFound
source: Update file not found, please download again
ja: 更新ファイルが見つかりません、もう一度ダウンロードしてください

source: Install Permission Required
ja: インストール権限が必要

# installPermissionDescription
source: Installing app updates requires "Install unknown apps" permission. Please enable this permission for Easy Todo in settings.
ja: アプリの更新をインストールするには、「不明なソースからのアプリをインストール」権限が必要です。設定でEasy Todoのこの権限を有効にしてください。

# needInstallPermission
source: Install permission is required to update the app
ja: アプリを更新するにはインストール権限が必要です

# installFailed
source: Installation failed: {error}
ja: インストールに失敗しました：{error}

# installLaunchFailed
source: Installation launch failed: {error}
ja: インストールの起動に失敗しました：{error}

# storagePermissionTitle
source: Storage Permission Required
ja: ストレージ権限が必要

# storagePermissionDescription
source: To download and install app updates, Easy Todo needs access to device storage.
ja: アプリの更新をダウンロードしてインストールするには、Easy Todoがデバイスストレージにアクセスする必要があります。

# permissionNote
source: Clicking "Allow" will grant the app the following permissions:
ja: 「許可」をクリックすると、アプリに以下の権限が付与されます：

source: • Access device storage
ja: • デバイスストレージにアクセス

source: • Download files to device
ja: • デバイスにファイルをダウンロード

source: Allow
ja: 許可

source: Open Settings
ja: 設定を開く

source: Permission Denied
ja: 権限が拒否されました

# permissionDeniedMessage
source: Storage permission has been permanently denied. Please manually enable the permission in system settings and try again.
ja: ストレージ権限が永続的に拒否されました。システム設定で手動で権限を有効にして再試行してください。

# cannotOpenSettings
source: Cannot open settings page
ja: 設定ページを開けません

source: Auto Update
ja: 自動更新

# autoUpdateSubtitle
source: Automatically check for updates when app starts
ja: アプリ起動時に自動的に更新をチェック

source: Auto update enabled
ja: 自動更新が有効になりました

source: Auto update disabled
ja: 自動更新が無効になりました

source: Exit App
ja: アプリを終了
